دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 6=
♪يتساقط الثلج بصمت، ناعمًا وخفيفًا♪
♪صبغ خصلات الشعر باللون الأبيض♪
♪من خلال أحزان الماضي، أسير♪
♪حتى يجد قلبي الراحة أخيرًا♪
♪قد تضرب الشفرات وقد تلسع الكلمات♪
♪سأظل شرسة في مواجهة كل شيء♪
♪معك أطلب الأرض والسماء♪
♪حبنا، مثل الحبر، لن يموت أبدًا♪
♪لحظة، عمر كامل♪
♪طالما أنني أتنفس، سأقف بجانبك♪
♪عهدنا محفور حيث تنشأ الجدران♪
♪الوقت لن يطفئ النار في أعيننا♪
قرن من الجدارة لعائلة وي
تم شراؤها بالآلاف،
عشرات الآلاف من الأرواح
من عشيرتنا.
لا يجب أن
ولن تسقط هنا.
إذا أصر جلالته على إدانة وي يون،
سنركع هنا دون قيام.
حتى لو تجمدنا حتى الموت،
ونحن سوف
احمله.
(بوابة تشنغتشينغ)
(الأخ وي جون)
(لقد خالفت وعدك.)
(ولكنك مت من أجل دولتنا.)
(أنت بطل.)
(من هنا فصاعدا)
(بوابة تشنغتشينغ)
(حتى لو كنت وحدي)
(سوف أكشف الحقيقة.)
(لن أسمح للخائن الذي سرب)
(خطط القوس والنشاب تصبح مجانية.)
(لتكن روحك)
(استراحة.)
(بوابة تشنغتشينغ)
يأكل.
يقول اللورد كاو
أنك قضيت سنوات في الحملة
وهو معتاد على هذا الطعام.
انت سوف
من الأفضل أن تأكل.
لا احد
سوف يزورك
مرة أخرى.
(بوابة تشنغتشينغ)
هو.
وي تشيو,
مرافقة السيدة هان مرة أخرى.
يو،
لان حامل.
دعها تعود أيضاً
وي تشيو,
مرافقة السيدة لان أيضًا.
كن حذرا.
(لوح وي تشونغ، ماركيز تشينغو)
(بوابة تشنغتشينغ)
انظروا، عائلة وي بأكملها
لا زالوا راكعين.
لقد ركعوا لفترة طويلة.
نعم.
وهنا عند البوابة.
(تشانغ آن، نائب وزير شؤون الموظفين)
نائب الوزير تشانغ،
إلى أين أنت ذاهب؟
السيد طويل القامة
سأذهب إلى بوابة أخرى.
لن أدخل من هنا
لماذا؟
الأبطال يستريحون هنا.
كيف يمكنني أن أتبع طريقهم؟
البوابة الجانبية كافية.
مثل هذا التظاهر.
السيدة تشو،
لماذا التظاهر بهذه الطريقة؟
لو كان الركوع قادراً على تحريك جلالته،
ما الفائدة
هو قانوننا؟
السيد كاو على حق.
تتجاهل القانون وتحاول
لإكراه العرش.
قد يكون القانون صارمًا.
قوانيننا موجودة من أجل الشعب.
دوق نينغ واللورد كاو،
لقد عكست السبب والنتيجة.
مدرس.
الإخلاص
يمكنه اختراق الحجر.
الأكاديمي جو،
ماذا يفعل هذا الرجل العجوز؟
قول يعني؟
السيد كاو،
الثلج قادم.
من الأفضل أن تسرع.
إذا لم تتمكن من أخذه،
اذهب للراحة لفترة.
أنا بخير.
إذا كنت تستطيع الوقوف،
أنا أيضا أستطيع.
أخت،
هل انت بخير؟
فقط لأنك ناديتني بـ "أختي"
يجب علي أن أتمسك.
بما أننا هنا،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
لين يانغ، إنه بارد جدًا.
لا تذهب.
تشو لينيانغ!
مرتدية مثل هذا،
هل انت ذاهب الى القصر؟
لقد عدت من فينجلينج مصابًا
ولم يحضروا إلى المحكمة.
الآن، مع وجود عائلة وي في أزمة،
هل تذهب رغم المرض؟
تشو يو متزوجة بالفعل من عائلة وي.
في هذه اللحظة
ينبغي عليك تجنب الشكوك.
وإلا جلالته
سوف يشكك في علاقات عائلاتنا.
إذا كنا
يأسف دوق نينغ،
كيف ستبقى عائلة تشو على قيد الحياة؟
الأم،
في الرياح والثلوج في قصر تشو،
هل يمكن لأحد أن يحمل لنا مظلة؟
ولكن أمام أبواب القصر،
لا أحد يحمي يو من العاصفة.
انا ذاهب اليوم
ليس لأي شخص آخر،
ولكن بالنسبة لها.
اختارت الزواج من عائلة وي.
اختارت الركوع على أبواب القصر.
كل جزء من المعاناة
هو من صنعها.
خط،
هذه العائلة
ليست هي فقط.
إذا حدث لك شيء،
ماذا سأفعل أنا وأمي؟
هل انت فقط
انظر إلى تشو يو كأختك،
ولكن ليس انا؟
إحساس،
لو كنت أنت الشخص الذي يركع عند البوابة اليوم،
سأذهب دون تردد
لحمايتك أيضًا.
أنا لا أصدقك.
الخط، قم باختيارك
بين جين ويو اليوم.
إذا خرجت من تلك البوابة،
لقد فقدتيني كأختك.
إحساس،
توقف عن التصرف كطفل.
يجب أن أذهب اليوم.
الأم،
يو صامد
عائلة وي بأكملها وحدها.
لا أحد يقف خلفها.
انا أخوها
عائلتها.
كيف لا أستطيع فعل شيء؟
أخ!
جلالتك،
وي يون هو الآن
سجنه المحكمة
للمراجعة القضائية،
ومع ذلك الوزير كاو
لم يجد أي دليل قاطع
ضد عائلة وي.
بدون دليل
ينبغي إطلاق سراح وي يون.
أطلب من جلالتكم أن تظهروا الرحمة.
أنا، تشو لين يانغ، أتوسل
جلالتك تعفو عن وي يون.
الجنرال الشاب تشو،
لقد أتيت إلى المحكمة اليوم أيضًا.
مات والدي من أجل الدولة.
الآن
أنا ضعيف في جسدي، و
أختي الصغرى تتحمل العبء بمفردها،
الدفاع عن شرف عائلة وي
بكل ولائها.
لا استطيع تحمل ذلك
لذلك أتوسل من أجلها.
الجنرال تشو، هل تحاول التأثير؟
جلالته مع العاطفة؟
سبعون ألف روح مخلصة
لقد دُفن في وادي بايدي، يا جلالتك.
لا يمكن التحقيق في هذا الأمر
طوال الليل.
من فضلك أعط
المحكمة مزيدا من الوقت.
انا سأفعل بالتأكيد
كشف الحقيقة.
إذا كانت عائلة وي بريئة حقًا،
سوف نقوم بتبرئة اسمهم.
جلالتك،
سبعون ألفًا
مات بسبب وي تشونغ
سعى للحصول على الفضل وتصرف بتهور.
توفي سبعة أعضاء من عائلة وي.
هل تعتبر حياتهم حياة؟
لكن السبعين ألفًا
أليس كذلك؟
دوق نينغ،
سماعك تتحدث
بكل ثقة،
قد يعتقد المرء
انت فعلا
كان هناك في وادي بايدي.
صاحب السمو، أنت تمزح.
أنا مجرد موظف مدني،
غير مناسب لساحة المعركة.
جيد.
بما أنك تصر،
سأدعمك.
حرب اخترت أن أخوضها،
انا لا اخسر ابدًا.
تشانغمينغ؟
هل أتيت أيضا؟
سامحني يا أخي.
لا ينبغي لي أن أكون هنا،
لكن هذا يتعلق بهوان.
كعمته،
لا أستطيع البقاء بعيدا.
صاحبة السمو على حق.
منذ ولي العهد
والجنرال ياو هنا،
دعهم يحكون
الأحداث حتى جلالته
يجوز الحكم بشكل عادل.
هوان كبر،
شجاع وقادر
حتى في ساحة المعركة.
حول ما حدث في وادي بايدي،
حتى لو لم يقل شيئا،
انا أؤمن
المحكمة
سوف يكشف الحقيقة.
كولي للعهد
وسلالة جلالته الوحيدة،
فهو أعلم به.
جلالته لا يرحم أبدا
رجل مذنب
ولا يظلم أحدا.
هل انا على حق؟
هوان؟
أب،
على الرغم من أن سبعين ألفًا ماتوا،
عائلة وي
لقد كان مخلصًا دائمًا.
كل ما فعلوه
كان من أجل المملكة
والشعب.
مزاياهم تفوق عيوبهم.
من فضلك ارحم وي يون.
جلالتك،
إذا سفك الرجل دما
للمملكة،
ومع ذلك فإن أرامله وأيتامه
لا يزال يتعين علينا أن نعاني من البرد والازدراء،
إذا كانت هناك عائلة تقاتل
لأربعة أجيال
لا يزال يترك أحفاده في حالة من العار،
ثم القلوب
من هؤلاء
سبعون ألفًا
من مات سوف يتجمد.
جلالتك،
لعائلة وي
قرن من الولاء
من فضلك أطلق سراح وي يون.
نحن نتوسل إلى جلالتكم.
- نتوسل إلى جلالتكم.
جلالتك،
هذه القضية خطيرة.
حتى مع كل هذه المناشدات،
لا يمكن تجاهل القانون.
يرجى الحكم بحيادية.
أيها الوغد
يتحدث بعنف مرة أخرى.
جلالتك،
إذا أضفت طلبي،
من المؤكد أنه يحمل وزنا.
جلالتك،
منذ أن كان دوق هو
يتوسل لعائلة وي،
يمكنك أيضًا زيارة السيدة
عائلة وي عند بوابة القصر.
بمجرد رؤيتها،
سوف تفهم
لماذا نركع هنا
والدعاء لهم.
(بوابة تشنغتشينغ)
جلالته يصل!
لا زلت أتظاهر.
إذا كنت معجب بهم كثيرا،
انتظر حتى تموت
يمكنك الحصول على أحفادك
ضع لوحتك التذكارية أيضًا.
انتبه لخطواتك يا جلالتك.
من هي زوجتك؟
جلالتك،
أنا أكون
الزوجة
للجنرال وي جون،
ابنة تشو جيانتشانغ، تشو يو.
أنت تركع هنا وتطلب رؤيتي
لأي غرض؟
لقد جاءت عائلتي بأكملها
أن أتوسل إلى جلالتك
لإطلاق سراح وي يون.
الدولة لها قوانينها .
نعم،
أفهم.
القوانين
ليست للرغبات الشخصية.
لقد ولدت في عائلة عسكرية
ومرة واحدة تبعت والدي إلى الحرب،
أخذ حماية المنزل كواجب علي،
عائلة وي أكثر من ذلك.
لا أعرف ما هي الجريمة
التي ارتكبتها عائلة وي،
ولا ما هي الجريمة التي ارتكبها وي يون.
أنا أعرف فقط ولاء عائلة وي.
إذا جلالتك
يصر على أنه يدفع
لأخطائه
.أرجوك
فليموت في ساحة المعركة،
لا
في السجن،
لتكريم
إخلاص عائلة وي للمملكة.
(لوح روح وي جون
لوح روح وي تشونغ)
(لوح روح وي يا)
(لوح روح وي رونغ)
أحضر وي يون إلى المحكمة.
يو.
أنا، وي يون،
ينحني أمام جلالتك.
ماذا...
كيف أصيب بهذا الشكل؟
لقد تم سجنه فقط
كيف أصبح هذا؟
تساو يان!
لم اكن اعرف
وكانت المحكمة غير كفؤة إلى هذا الحد.
هل تقومون فقط باستعمال التعذيب لانتزاع الاعترافات من الناس؟
جلالتك،
أنا خائفة.
لقد تصرفت وفقا للأوامر بشكل صارم
ولن يتجاوزها أبدًا.
هل كان ذلك تحت أوامر الإمبراطورية؟
أنك جلدت والدي
وتوابيت الإخوة في الأماكن العامة؟
السيدة المخفوقة يو؟
وقادت أمي إلى حتفها في الشارع؟
عائلة وي هي عائلة من المجرمين.
إذا كنت مجرمًا،
يجب أن يحكم جلالته على ذنبي.
أنا أطلب منك:
فهل أمر جلالته بهذه الأمور؟
يجيبني.
لم يتم إدانتي بعد،
ومع ذلك فإنك تسيء استخدام العقوبة الخاصة
وإساءة معاملة المسؤول.
وهل كان ذلك بأوامر جلالته أيضاً؟
المستشار.
جلالتك.
القضية لم تنتهي بعد
ومع ذلك السيد كاو
لقد أساء إلى عائلة وي بأكملها.
هذا عار
من سلالتنا.
حراس!
كاو يان، وزير العدل،
بسبب التقصير في أداء الواجب وإساءة استخدام السلطة،
أخذه إلى الزنزانة
انتظار الحكم.
جلالتك!
أنا بريء!
لقد عملت لصالح الدولة!
جلالتك! جلالتك!
يا جلالتك، ارحمنا!
جلالتك! انقذني!
جلالتك!
شكرا لك جلالتك.
جلالتك حكيم.
كان وي تشونغ
رفيق دراستي في الطفولة.
وبما أنه مات من أجل الوطن،
يجب علي
إظهار الاهتمام
من أجل سلالته.
وي يون,
أتمنى أن تعيش جيدا
واستعادة أسرة وي.
ما دمت على قيد الحياة،
روح عائلة وي لا تزال حية.
الذي - التي،
هل تفهم
أعبائي؟
لا أفهم الكثير من الأشياء.
انا فقط اعرف
أنا من عائلة وي.
سأحمي المملكة
الأرض والشعب
من دون ندم في الحياة أو الموت.
جيد.
عُد
والشفاء العاجل.
شكرا لك جلالتك.
(بوابة تشنغتشينغ)
(لوح روح وي جون
لوح روح وي تشونغ)
♪الثلج الكبير يذبل ويتساقط♪
♪في الليل، كئيب وممتد♪
♪الريح تغني♪
♪مرثية غامضة♪
♪الأراضي المتروكة وراءنا♪
♪الخيارات أمامنا♪
♪في هذه اللحظة♪
♪الصمت♪
♪مثل القمر على الماء♪
♪حكايتنا ليست سوى حلم♪
♪كل ما اعتززت به♪
♪تتفتت مع الوقت♪
♪في أردية نابضة بالحياة♪
♪على جواد مفعم بالحيوية♪
♪ينتهي الأمر متناثرًا في جميع أنحاء العالم الوحيد♪
♪قريبا♪
♪الماضي الآن محجوب بالغبار♪
♪مثل القمر على الماء♪
♪حكايتنا ليست سوى حلم♪
♪في نظرة سريعة فوق الكتف♪
♪ تحول الشوق إلى رمال ♪
♪شباب من♪
♪مصحوبة بالشفق♪
♪هل دُفن تحت هذه التلال والجداول؟♪
♪على حافة السماء، يبقى الهلال♪
لقد عدت حياً.
جيد،
لم تجعلني أنتظر طويلاً.
لم تأتي إلى القصر منذ وقت طويل.
هل لا تزال تتذكر هذا الحساء المئوي؟
كنت تستخدم
أحبها.
شكرا لك أخي.
ولكن الوقت قد مضى
وقد تغيرت أذواقي.
أخشى أنني سأفعل
خيب ظنك.
طالما أنك تأتي في كثير من الأحيان،
سوف أحصل عليهم
قم بإعداد أي شيء تريده.
شكرًا لك.
لقد جئت اليوم
أن أطلب منك شيئا.
أنا أعرف،
أنت هنا بخصوص
عائلة وي.
نعم.
أنا هنا من أجل عائلة وي،
ولك.
حكمك غير مستقر بالفعل،
ألا تراه؟
لقد سقط جنرالات تشو ووي
واحدا تلو الآخر،
وكأن الجيش فقد ذراعيه.
لقد كانت ولايتنا في حالة حرب سنة بعد سنة.
الآن حتى وي تشونغ رحل.
إذا لم تطلق سراح وي يون
لقيادة أسرة وي،
عندما تندلع الحرب مرة أخرى،
من سيحافظ على الخط؟
أنا أعلم أنك تتمنى
لتحقيق التوازن بين القوة المدنية والعسكرية
وتجنب العشائر العسكرية القوية
التي تقترب منك كثيرًا.
وأنا أعرف دوق نينغ
يدعم محادثات السلام مع شمال تشي
لكسب الوقت للتعافي،
الفوز بدون قتال.
ولكن لا يمكنك
التفاوض من موقف خاسر.
قاعدتي
تم بناؤه بدمائك ودموعك.
لن أخذلك .
بما أن لديك خطة في ذهنك بالفعل،
أنا مرتاحة.
سوف آخذ إجازتي.
متى سوف تقوم بزيارة القصر مرة أخرى؟
كلما استدعيتني،
سوف آتي.
ولكن هناك بعض الأمور الماضية
لا أريد أن أسمع مرة أخرى.
في ذلك الوقت،
حتى أتمكن من الميراث
العرش
تزوج تشانغ مينغ من الحاكم العسكري جينشي،
شراء دعمه لي.
ولكن بعد الزفاف،
لقد عانت من عذاب لا نهاية له.
انها لديها
نجا من هذا البؤس،
ولكنني أعلم
تشانغمينغ الخاص بي
لم يحدث قط
تم شفاءه حقا.
تظل تلك الذكريات
عقدة بيننا.
أنا
أنا مدين لها كثيرًا.
سيدتي،
الطريقة التي تشرب بها هذا الدواء
يبدو أنك مستعد للموت بطوليًا.
من يتخيل؟
سيدتنا الشجاعة تشو
هو في الواقع
خائف من الطب؟
يمين،
كيف حال وي يون؟
الجنرال وي,
أحتاج إلى الضغط للخارج
القيح الموجود في ساقك قبل وضع الدواء.
تحملها.
طبيب،
لو سمحت
كن لطيفا.
لقد رأيت جبال من الجثث
في ساحة المعركة،
كيف يمكنني أن أخاف من هذا؟
إنه عميق حتى العظم.
يجب عليك الراحة أكثر.
سوف آخذ إجازتي.
كيف حالها؟
لماذا تهتمين به؟
أنت تبدو هكذا
المرضى والجرحى—
بسببه.
وهذا هو منزل عائلته.
هناك الكثير من الناس يهتمون به هنا.
سيدتي،
حتى في الجنوب الغربي،
لم تمرض هكذا من قبل.
ولكن بعد أيام قليلة في منزل وي،
أنت تتصالح
لكل مرض
وكارثة
لم يكن لديك أبدا.
لا أندم على ذلك.
لا أشعر بالندم على إنقاذ وي يون.
سيدي.
خط؟
يو.
خط،
لماذا انت هنا؟
لقد كنت مريضا بشكل خطير،
لذلك جئت لأحضرك إلى المنزل.
ولكن عندما أراك هكذا،
يبدو أنك تتعافى بشكل جيد.
بالطبع!
من انا؟
أنا تشو يو،
قوية كما كانت دائما.
ولكنني لا أزال أشعر بالقلق.
يو،
تعال معي إلى المنزل.
هناك طرق عديدة
للعثور على الحقيقة.
لا يتوجب عليك التضحية بنفسك بهذه الطريقة.
- لا أستطيع فقط أن أشاهدك...
- لين يانغ،
ما أقوم بالتحقيق فيه
لم يتم حلها بعد.
الطريق الذي أسير فيه
لم يصل إلى نهايته.
بالإضافة إلى ذلك، ألم أحفظ؟
وي يون اليوم؟
عائلة وي لم تسقط.
وأنا أؤمن
سوف يذوب ثلوج الشتاء،
وستتفتح أزهار الربيع.
أنا لن أستسلم.
سأستمر.
الجنرال الشاب تشو
أراد أن يأخذ السيدة تشو إلى المنزل،
لكنها
أصر على البقاء.
زارها الطبيب.
انها تحتاج فقط
بضعة أيام من الراحة.
(قصر دوق نينغ)
دوق.
الأكاديمي جو،
في المحكمة اليوم،
ما الذي تملكك
أن تنسى
من منحك
ما هو نجاحك الحالي؟
أنت غاضب من ذلك
لم أقف بجانبك؟
أب،
قال الطبيب أن حريق الكبد لديك مرتفع.
من فضلك لا تغضب.
اشرب بعض الشاي من فضلك.
تشوشينغ
ليس رجلاً جاحداً.
يجب أن يكون هناك
سوء فهم.
هنا،
تناول بعض الشاي.
إذا لم تشربه،
لن أصدق أي "سوء فهم".
أب،
الشاي ساخن جداً
ومقعده ساخن جدًا أيضًا.
دعوه يشعر بذلك.
شكرا على الشاي.
انتظر.
دعني
إملأ كوبك حتى الحافة.
هل تعلم أن الجو حار الآن؟
إذن استمع.
وإلا، ارجع إلى الجنوب الغربي.
لا يوجد هناك سوى الشاي البارد.
سوف أتذكر
تعاليمك
دوق.
تشوشينغ!
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪